Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 6)
Saya menelefon awak sepanjang hari semalam.
Awak tak angkat.
saya datang,
tetapi anda berada di rumah sakit.
Mereka akan menyaman saya...
kerana memukul anak Han Kui Long...
dan melarikan diri dari tempat kejadian.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Adakah anda pergi ke Daerah Kota Lama?
Adakah anda menemui Mercedes putih itu?
Saya pergi ke sana.
Tetapi mereka membakar kereta itu malam tadi.
Bagaimana dengan Xiao Bei?
Adakah anda bercakap dengannya?
Saya tidak dapat mencari dia.
Dia mungkin menyorok
kerana terlalu takut.
Polis...
mungkin mengenakan anda dengan langgar lari.
Jadi jika anda mempunyai bukti...
yang boleh membantu diri sendiri,
berhenti menyembunyikannya.
Bolehkah saya menukar bukti negara?
Saya tidak tahu apa yang awak takutkan.
Tetapi jika anda boleh memberikan petunjuk
untuk menyelesaikan kes itu...
dan membuat perjanjian
dengan pihak pendakwaan,
Saya boleh membantu anda memohon
perlindungan khas.
Mereka tidak boleh melindungi saya di sini.
Kecuali saya boleh pergi.
Seluruh keluarga saya
perlu pergi bersama saya.
Selagi saya di Hokong,
Saya tidak boleh berkata apa-apa.
Luo Wen.
Saya baru berjumpa dengan Ma Shan Bao.
Dia mahu membuat perjanjian
dengan pihak pendakwaan.
Adakah dia bercadang untuk mengaku
mencuri kereta itu?
Dia mahu menukar bukti negara.
Siapa yang dia mahu beri keterangan?
Asalkan dia dan keluarganya...
mendapat perlindungan yang mencukupi,
dia akan memberitahu perkara sebenar.
kebenaran apa?
Dia akan mendedahkan...
pesalah sebenar yang memukul Han Gang.
Jadi maksudnya...
dia tidak memberitahu anda
siapa yang bersalah.
Ma Shan Bao
sangat takut sekarang.
Dia tidak mempercayai sesiapa,
termasuk saya.
Lalu kenapa kamu percaya...
seseorang yang tidak mempercayai anda?
Itu kerana saya percaya
pada Ma Shan Bao.
Saya tahu orang
yang akan dia namakan...
mesti orang penting
yang tiada siapa berani sentuh.
Sebab tu dia takut sangat.
Qi Chang Rong?
saya tak tahu.
Tapi kalau dia,
Saya tidak akan terkejut.
Siapakah ketuanya?
Pendakwaraya Zhang Song Shan.
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan
berasal dari Daerah Kota Lama.
ini...
akan menjadi kelemahannya.
Jadi anda berkata...
Penduduk Daerah Kota Lama...
sentiasa tidak mahu
bekerjasama dengan polis.
Bilakah anda pernah melihat...
seseorang
dari Daerah Kota Lama...
giliran bukti negara?
Buat permintaan yang keterlaluan.
Beritahu dia...
dia perlu membayar
kos hidup selama tiga tahun...
untuk keluarganya.
Dia perlu membantu
Ma Shan Bao berhijrah...
ke Kanada.
Adakah Encik Zhang akan
menerima syarat ini?
Apakah kaitan ini
dengan Daerah Bandar Lama?
Hanya jika anda meminta
sesuatu yang keterlaluan...
adakah dia akan percaya...
bahawa benar-benar ada
seseorang yang berkuasa di belakang anda.
Kemudian, dia akan fikir ia berbaloi.
Jika Zhang Song Shan...
benar-benar menjadi
pendakwa untuk kes ini,
dia akan mahu membuat percikan besar...
untuk memberitahu dunia
bahawa Daerah Kota Lama...
juga boleh melahirkan seorang pendakwa yang baik.
Tetapi adakah Encik Zhang...
percaya orang baru macam saya?
Ia adalah tepat kerana seorang pemula
berani membuat tawaran sedemikian...
bahawa dia akan percaya pada nilainya.
Jadi langkah saya seterusnya...
adalah untuk membuat Encik Zhang percaya...
supaya Ma Shan Bao
memberitahu kebenaran,
dia mesti menerima syaratnya.
Ini adalah peluang keemasan.
Ia juga satu-satunya cara
untuk membantu Ma Shan Bao.
Terima kasih, Encik Qin.
Hei, cepatlah.
Cepatlah!
Berhenti sekejap.
Wei.
Adakah ini cara anda mengalu-alukan
rakan baik anda?
Puan.
Cikgu Zhou ada di sini.
Duduklah.
Bukankah kamu berkeras...
bahawa pelanggan anda
tidak hadir di tempat kejadian?
Encik Zhang dah sampai ke?
Bukankah kita bersetuju untuk bertemu pada pukul 11 ​​pagi?
Encik Zhang baru sahaja menelefon.
Dia kata ada kesesakan lalu lintas
dekat mahkamah.
Anda pernah menjadi kapten detektif.
Kini anda telah membongkok begitu rendah
untuk menyeludup import selari...
untuk menyara keluarga anda empat orang.
Berhenti berdebar-debar.
Berapa banyak yang anda boleh buat
dengan barangan seperti ini?
Tidak sebanyak yang anda perolehi
daripada pembunuhan dan pembakaran.
betul tu.
Dalam kes itu,
200,000 HKD jelas bukan
jumlah yang kecil bagi anda.
Datang dengan jumlah
wang yang begitu besar sekali gus...
mesti tak mudah kan?
Bao memanggil awak Uncle.
Sha Sha dan ibunya
seperti adik beradik.
Perkara ini sepatutnya menjadi
urusan keluarga anda.
Tetapi sekarang, Da Xiong...
telah disimbah dengan minyak panas.
Dia hidup dalam siksaan.
Saya bos mereka.
saya kena keluar...
untuk mendapatkan keadilan untuk anak buah saya.
Sekarang Geng Han dalam keadaan koma,
dan Da Xiong cedera,
cuma masalah masa...
sebelum saya berperang
dengan Han Kui Long.
Tetapi kita berada dalam keadaan kucar-kacir sekarang...
semua kerana Bao.
Saya bertanya kepada ibunya.
Awak panggil Bao keluar malam itu.
Beritahu saya.
Kenapa awak panggil dia keluar?
Di manakah anda mendapat 200,000 HKD?
Untuk siapa anda berselindung?
Anda tidak akan memberitahu saya?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Anda pasti terlibat dalam perkara ini.
apa yang awak nak?
Mudah sahaja.
Untuk menumbangkan Han Kui Long,
kita memerlukan lebih daripada beberapa lelaki
dan beberapa senjata api.
Kami memerlukan beberapa senjata besar...
untuk menjamin kemenangan.
Demi Sha Sha dan anak-anak,
buat untuk saya.
Ia juga untuk kepentingan anda sendiri.
Jadilah waras.
Encik Zhang, sila masuk.
- Encik Zhang.
saya minta maaf. Saya mempunyai banyak kes
pagi ini.
Sempat juga lalu lintas tadi.
- Tidak mengapa.
- Duduk.
Anda Cik Zhou Wen Luo, bukan?
Tolong cakap.
Ia adalah Zhou Luo Wen.
Baiklah, Cikgu Zhou.
Mari jimatkan masa
dan sampaikan kepada intipati.
Pelanggan saya...
ingin membuat perjanjian.
Jadi dia sanggup mengaku bersalah?
Dia mahu menukar bukti negara.
Tetapi dia satu-satunya defendan
dalam keseluruhan kes ini.
Polis
tiada bukti langsung...
untuk membuktikan bahawa pelanggan saya
mencuri kereta itu...
dan menyebabkan kemalangan itu.
Oleh kerana terdapat keraguan yang munasabah,
mahkamah boleh memihak kepada
andaian tidak bersalah.
Tetapi jika pelanggan saya...
bersedia untuk memberitahu kebenaran
tentang kemalangan itu,
kita boleh menjimatkan sumber kehakiman.
Ia memberi manfaat kepada kedua-dua pihak.
Awak terus mendesak...
bahawa Ma Shan Bao
tiada di tempat kejadian.
Kini, tiba-tiba,
awak cakap dia tahu perkara sebenar.
Apakah maksudnya?
Saya boleh mendedahkan sedikit lagi.
Kemalangan ini...
mungkin bukan kemalangan.
Adakah anda maksudkan...
ia adalah serangan yang disengajakan?
Saya tidak menolak kemungkinan itu.
Ini adalah permintaan pelanggan saya.
Jika anda bersetuju,
dia akan bercakap.
Kanada?
Dan seluruh keluarganya perlu pergi?
Kita kena beri dia
perbelanjaan hidup juga.
Kuasa Qi Chang Rong...
telah lama bertapak
di Daerah Kota Lama.
Tiada siapa di sana yang pernah berani
mengubah bukti negara.
Itu kerana
tidak bekerjasama dengan polis...
adalah tradisi mereka.
Inspektor Tang
sepatutnya tahu itu dengan baik.
Dia cuma pencuri kereta.
Apa yang dia akan tahu?
Ma Shan Bao dibesarkan
di Daerah Kota Lama.
Dia salah seorang anak buah Qi Chang Rong.
saya minta maaf.
Cik Zhou, kan?
Dari bunyinya,
anda nampaknya sangat mengenali
Daerah Bandar Lama.
Kemudian tahukah anda...
bagaimana membezakan
antara penduduk daerah...
dan anak buah Qi Chang Rong?
kes ini...
adalah kes solo pertama anda, bukan?
Saya mengagumi keberanian anda.
Tapi awak tak boleh tamak sangat, okay?
Jadi awak mempersoalkan kemampuan saya...
sebab saya tak berpengalaman.
Sebagai seorang peguam, anda tidak boleh tergesa-gesa.
Jika anda meminta terlalu banyak,
ia boleh mencekik anda.
Encik Zhang, awak
juga dari Daerah Kota Lama.
- Apa?
- Jangan awak...
awak cakap apa?
Siapa kata
saya dari Daerah Kota Lama?
awak bukan?
Encik Zhang dibesarkan di luar negara.
Dia baru balik selepas tamat pengajian.
Identiti saya tidak sepatutnya menjadi
sebahagian daripada rundingan.
Saya rasa kita tidak perlu
meneruskan perbualan ini.
Cik Zhou Luo Wen, kan?
saya minta maaf.
Saya akan jumpa dia keluar dulu.
Hello. Adakah ia berjalan lancar?
Saya telah ditakdirkan.
Encik Zhang bukan
dari Daerah Kota Lama sama sekali.
Itu tidak betul.
Anda telah melihat profilnya.
Kedua ibu bapanya
berasal dari Daerah Kota Lama.
Apa yang berlaku?
Dia sangat sensitif
dengan perkataan "Daerah Kota Lama".
Dia tidak akan membenarkan saya meneruskan.
jangan risau. Mesti ada jalan.
Daerah Kota Lama?
Anda tidak tahu berapa tahun ...
saya mengambil masa untuk membuang label itu.
Encik Zhang, jangan kisah dengan orang baru.
Dia mahu menukar bukti negara...
dan meminta seluruh keluarganya
berhijrah ke luar negara.
Apa yang membuatkan dia begitu yakin...
untuk mencadangkan syarat sedemikian?
Mari kita dakwa dia
mengikut pertuduhan asal.
Encik Zhang.
Sila lihat
laporan ini dahulu.
Apa ini?
Ini laporan DNA...
dari tempat kejadian.
Anda hanya menunjukkannya kepada saya sekarang?
Saya baru menerimanya juga.
Saya akan memberikannya kepada anda
sebaik sahaja anda tiba di sini.
Saya tidak sangka Cik Zhou...
untuk tiba begitu awal.
Laporan itu menunjukkan...
bahawa terdapat dua sampel DNA...
yang serupa.
Satu adalah dari muntah di tanah.
yang lain...
adalah daripada penyedut asma.
Saya percaya ia adalah milik
pelaku sebenar.
Dia pasti terlalu gementar
apabila dia melakukan jenayah itu,
- menyebabkan dia muntah.
- Tunggu.
Ia tidak sepadan dengan DNA Ma Shan Bao.
Saya fikir kita benar-benar mempunyai
orang yang salah.
Dan polis...
tiada sebab
untuk terus menahannya.
Peguamnya...
belum tahu tentang laporan ini.
Hanya kita yang tahu.
Dia juga mengejek saya...
di hadapan Inspektor Tang
kerana tamak.
Dia benar-benar
mempamerkan pengalamannya.
Menghancurkan keyakinan anda...
adalah taktik biasa mereka.
Adakah anda menawarkan sebarang syarat?
Adakah mereka bertindak balas?
Apakah hujung pangkal mereka?
Dia tidak berkata.
Encik Zhang langsung menolak.
Ini bermakna Ma Shan Bao
akan terus ditahan.
Tunggu.
Inspektor Tang hanya menghantar mesej kepada saya.
Dia meminta saya untuk kembali
dan meneruskan perbincangan.
Adakah anda bertanya kepadanya mengapa?
Tidak.
Ingat.
Sama ada mereka bersetuju dengan semua syarat,
atau tidak akan ada perbincangan.
Berdirilah.
Difahamkan.
Cikgu Zhou.
Anda memang
agak di luar topik tadi.
Tetapi nasib baik, Encik Zhang
seorang yang munasabah.
Dia sanggup memberi
peluang lagi kepada pelanggan anda.
saya faham.
Saya minta maaf tentang tadi.
Tidak mengapa.
Tuntutan Ma Shan Bao
boleh dibincangkan.
Tetapi ada prasyarat.
saya mesti tahu...
betapa boleh dipercayai kebenaran yang dikatakannya
yang dia rancang untuk mendedahkan.
Siapa di sebalik
serangan yang disengajakan itu?
Kerana dia tidak pernah menyebutnya.
Saya perlukan persetujuan pelanggan saya...
sebelum saya boleh menjawab awak.
Awak boleh hubungi dia sekarang.
Saya mempunyai telefon saya sendiri.
Apa pendapat anda?
Saya pasti ada orang di belakangnya...
mengajarnya apa yang perlu dilakukan.
Ia bukan sesuatu
yang baru seperti dia...
akan menarik diri.
Kemudian mari kita lihat sejauh mana dia mampu...
dan apa yang dia boleh buat.
Bagaimana ia berlaku?
Mereka ingin tahu
siapa yang bersalah sebenarnya.
Ini adalah kad truf anda.
Jika anda mendedahkannya terlalu cepat,
anda tidak akan mempunyai cip tawar-menawar.
Beritahu mereka...
yang pelanggan anda enggan.
Salin itu.
Pelanggan saya...
menolak.
Jika anda membenarkan saya melihatnya
di pusat tahanan,
Saya boleh membuat dia bersetuju.
Saya akan memberi anda satu hari.
Esok kita bercakap di sini
pada masa yang sama.
Saya ada satu lagi permintaan.
Apa sekarang?
Saya akan memohon kepada mahkamah...
untuk pelanggan saya pulang...
di bawah tahanan rumah polis.
Anda berkata ia berbahaya di luar,
tapi kat pusat tahanan pun tak selamat .
Pelanggan saya mahu pulang...
dan melihat keluarganya.
saya perlu tunaikan permintaan dia...
untuk meyakinkannya.
Pada masa yang sama,
Saya perlukan Encik Zhang...
untuk menyokong permohonan saya
kepada mahkamah.
Saya akan kembali dan bersiap...
dokumen untuk mahkamah.
Terima kasih awak berdua.
Ini adalah satu-satunya peluang kita
untuk mencari punca sebenar...
dan hentikan dua kumpulan itu
daripada bergaduh.
Jika anda tidak keberatan, Encik Zhang...
saya tak kisah.
Ikut sahaja prosedur.
Terima kasih, Encik Zhang.
Okay.
Tak habis ke kelas?
Kenapa awak balik?
Boleh saya bercakap dengan awak?
Kaunseling psikologi boleh...
Mereka tidak boleh membantu saya.
saya minta maaf.
Saya pun tak boleh tolong awak.
Jurulatih.
Saya tahu kejadian minum...
membuat anda menghadapi masalah.
Tapi saya sangat bersyukur...
bahawa awak ada untuk saya.
Ini untuk awak.
Anggap ia sebagai permintaan maaf saya.
tak apa.
Cuma jaga diri sendiri.
Hei. Qin Yi Wei!
Qi Chang Rong mendapat tahu
saya memberi wang kepada keluarga Bao,
jadi dia menyalahkan saya.
Dia juga mengancam saya
dengan isteri dan anak-anak saya...
untuk membantunya
mencuri sekumpulan senjata.
Anda tidak bersetuju, bukan?
Adakah saya mempunyai pilihan?
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Kami mempunyai masalah yang lebih besar sekarang.
Bao akan
menukar bukti negara.
Siapa beritahu awak?
Cikgu Zhou berkata bahawa
Bao belum berkata apa-apa lagi.
Sebaik sahaja dia membuka mulutnya,
dia akan mendedahkan awak dan saya.
Anda mempunyai satu malam...
untuk meyakinkan Bao untuk mengubah fikirannya.
Bao kini bersendirian.
Saya tidak boleh melihat dia.
Bagaimana saya boleh meyakinkannya?
Dia akan dibebaskan tidak lama lagi.
Dia akan berada di bawah tahanan rumah.
Pihak pendakwaan dan mahkamah...
berada di atas kapal dengannya.
Malam ini...
adalah peluang terakhir.
Saya akan kembali dan membincangkannya
dengan isteri saya dahulu.
Kami sudah dalam masalah.
Jangan seret dia ke dalam perkara ini.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Jika anda benar-benar menemuinya,
beritahu dia...
bahawa polis...
tidak mempunyai banyak bukti.
Selagi dia berjaya melalui ini,
Saya akan fikirkan penyelesaian.
Suruh dia beritahu Cik Zhou...
bahawa dia telah berubah fikiran ...
dan berkeras untuk berdiam diri.
Akhirnya,
anda hanya takut
sesuatu akan berlaku kepada anda.
Saya tiada apa yang perlu ditakutkan.
Saya hanya tidak mahu
menyerah pada Yi Wei.
Walaupun polis datang
mengetuk pintu kami,
mereka tidak akan membawa Yi Wei pergi.
Saya tidak akan biarkan dia masuk penjara.
Anda hanya akan melarikan diri?
Adakah ini cara anda melayan rakan anda?
Jika saya tidak melihat awak sebagai kawan,
Saya tidak akan meminta anda
mencari Bao.
Saya membantu anda dan kita semua.
Sama ada kita lari atau tidak...
bergantung kepada sama ada
anda boleh menutup mulut Bao.
Anda boleh pulang malam ini.
Betul ke?
Anda akan berada di bawah tahanan rumah.
Tetapi sekurang-kurangnya anda boleh pulang ke rumah ...
dan jumpa mak dan adik beradik.
Apakah keadaan mereka?
Beritahu mereka siapa yang bersalah sebenarnya.
Kemudian...
Bagaimana dengan tuntutan saya?
Bagaimana dengan wang?
Ke mana keluarga saya akan pergi?
Memberitahu mereka
siapa yang bersalah...
adalah prasyarat.
Kebenaran mesti meyakinkan...
untuk mereka membenarkan anda
menukar keterangan negara.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan biarkan awak tidur di atasnya.
Apabila anda pulang ke rumah,
anda boleh membincangkannya dengan ibu anda.
boleh saya...
benar-benar pulang ke rumah malam ini?
Tapi tarikh akhir...
ialah 9 pagi esok.
Anda mesti memberitahu mereka
nama pelaku sebenar.
Jika tidak,
mereka akan membawa anda kembali dengan segera.
Tidak akan ada
Program Bukti Negara...
kerana mereka akan fikir
anda tidak boleh dipercayai.
- Ibu!
- Shan Bao sudah kembali!
Shan Bao sudah kembali.
- Lihat, Shan Bao sudah kembali!
- Ini Shan Bao!
Shan Bao kembali!
Bolehkah anda membuka dia sekarang?
Jangan sampai adik-beradiknya
nampak belenggu.
- Ini Shan Bao.
- Tanggalkan dia.
Anda boleh bergantung pada saya untuk menjaga kata-kata saya.
Saya harap awak akan tunaikan janji awak juga.
Shan Bao kembali!
- Bao.
- Shan Bao!
- Saya kembali!
awak dah balik.
- Shan Bao sudah kembali!
- Ibu, saya sudah pulang.
Ini hebat!
Adakah anda merindui saya, kak?
Shan Bao!
- Ayuh, peluk dia.
- Shan Bao!
Awak bertambah berat lagi.
Kami sangat gembira, Shan Bao.
- Mari kita masuk ke dalam.
- Awak pulang sekarang.
Shan Bao!
Shan Bao, gembira
dapat awak kembali.
- Adakah anda merindui saya?
- Kami gembira anda sudah pulang, Shan Bao.
Ayah.
Hei.
Mengapa saya tidak dapat mencari pasport anda?
awak buat apa?
Saya sedang membeli tiket kapal terbang.
Apa yang berlaku?
- Terbang!
- Sudah tiba masanya untuk makan!
Terbang lagi!
Bao, sudah tiba masanya untuk makan.
- Jom makan.
- Ayuh. Cepatlah makan.
Terima kasih mak.
Shan Bao.
Ayuh, Bao.
- Makan lebih.
- Shan Bao, makan.
- Makan, Shan Bao.
- Baiklah.
Awak patut makan juga.
Terima kasih semua.
memang sedap.
- Sedap.
- Yum.
Sejak awak di sini,
masuk dan duduk sebentar.
Itu benar.
Ibu saya hanya akan menghalau awak.
Kamu bodoh, kamu tidak mempunyai adab.
Awak tak layan saya
sebagai budak nakal...
bila awak suruh saya
buat kerja kotor awak kan?
Ia adalah salah saya.
Saya tidak menjangkakan keadaan
akan menjadi begini.
Tetapi sekarang anda telah membawa
polis ke sini,
apakah yang akan difikirkan oleh Daerah Bandar Lama
tentang anda?
Ia tidak akan penting lagi.
saya akan pergi.
Bagaimana dengan ibu anda?
Bagaimana dengan adik-beradik anda?
Kita pergi sama-sama.
Saya tidak boleh masuk penjara.
Jika tidak, anak buah Han Kui Long
pasti akan membunuh saya.
Apa yang anda tawarkan kepada polis?
Hello.
Wei, macam mana keadaan sekarang?
saya tak tahu.
Bao tidak akan berkata apa-apa.
Ayah.
Ini pasport saya.
Adakah kita benar-benar pergi?
Anda sentiasa membuat
semua keputusan.
Tidakkah saya mempunyai pilihan?
Bukan kali ini.
Kami akan pergi dalam satu jam.
Kemas barang anda.
Cepat.
Adakah hakim yang celaka itu?
Beg.
Anda tahu betapa polis...
tidak menyukai penduduk
Daerah Kota Lama.
Adakah anda ingat...
bagaimana mereka merosakkan kerjaya saya
sebagai pegawai polis?
Adakah anda benar-benar fikir polis...
ikhlas mahu anda
menukar bukti negara?
Percayalah.
Saya pasti akan mencari jalan
untuk membantu anda.
Jika saya juga ditangkap,
kedua-dua keluarga kita akan ditakdirkan.
Jadi hanya mengorbankan saya ...
adakah semua berbaloi?
Saya sangat penat.
Saya tidak dapat melelapkan mata...
di pusat tahanan.
Adakah anda memberitahu Nenek
bahawa kita akan ke Kanada?
Saya akan memberitahunya apabila kita sampai di sana.
Mengapa kita pergi begitu tiba-tiba?
Encik Qin.
Ma Shan Bao baru sahaja menghantar mesej kepada saya.
Dia minta saya sediakan
semua dokumen selewat-lewatnya esok.
saya rasa...
dia sedia memberitahu kita
siapa yang bersalah sebenarnya.
itu hebat.
saya tak sangka...
kita sebenarnya akan berjaya.
Terima kasih, Encik Qin.
Okay, teruskan kerja yang baik.
Adakah ini agensi pelancongan?
Katakan sahaja
kita akan pergi melancong.
dah lewat sangat.
Jelas sekali kita sedang dalam pelarian.
Betul, kami sedang dalam pelarian.
Ia jelas, okay?
Kemudian bagaimana saya akan pergi ke sekolah?
Anda masih perlu bekerja.
Saya akan membuat perkiraan.
Anda sentiasa mengatur semuanya
sendiri.
Awak tak pernah beritahu saya apa-apa.
Kamu juga tidak berbincang dengan Ibu
ketika itu.
Yi Wei.
Sejak enam bulan lalu,
kerana ibumu,
Saya belum bercakap dengan awak...
atau berbincang apa-apa dengan anda.
Dia adalah orang yang paling saya sayangi.
Saya tidak pernah terfikir...
dia akan memilih
untuk tinggalkan aku begini.
Kali ini,
mungkin itu ujian buat kita.
Hanya
tinggal kami berdua sahaja sekarang.
Kita mesti bersatu.
Jangan tanya saya...
atau soal siasat saya lagi.
Okay?
Adakah kita tidak pernah kembali?
Yi Wei.
Berhenti bercakap dengan saya tentang Ibu!
Kenapa awak jadi macam ni?
Kerana anda tidak membenarkan saya
menyerahkan diri saya!
Tidak, anda melanggar seseorang dengan kereta anda
dan melakukan langgar lari.
- Sekarang, polis mengejar awak.
- Kemudian biarkan mereka menangkap saya!
Yi Wei!
Wei Wei.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Mana ayah awak?
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku.
Kamu berdua tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Nenek.
Boleh awak biarkan saya berehat sebentar?
Jangan tanya saya apa-apa sekarang.
Saya tidak akan.
Saya tidak akan bertanya apa-apa kepada awak.
Ayuh. Jom masuk dalam.
jangan takut. Nenek di sini.
Anda sentiasa dialu-alukan di sini.
Datang.
Ma Shan Bao bersedia untuk memberitahu kami
siapa yang bersalah.
Ma Shan Bao.
saya minta maaf.
Saya tidak mahu awak dibunuh.
Saya hanya mahu menyelamatkan anak saya.
Kami menerima maklumat.
Ia adalah orang yang sama.
Dia kata orang
yang pukul Han Gang...
ialah Ma Shan Bao.
Dia tinggal di Daerah Kota Lama.
Sekarang ini,
polis melindunginya.
Qin Yu.
awak buat apa?
Anda tidak menjawab panggilan saya,
dan awak tiada di rumah.
Adakah Yi Wei di tempat anda?
Dia bersama saya.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Anda tahu, saya bertanya kepadanya,
tetapi dia tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Ingat saja.
Jangan biarkan dia pergi.
Saya akan menjemputnya esok.
Boleh tak awak jadi macam ni?
Anda tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Apabila keadaan menjadi serius,
Saya tidak akan dapat membantu anda.
Biar saya beritahu awak.
Saya tidak akan membiarkan apa yang berlaku
kepada Lan Lan...
berlaku lagi.
Esok.
Saya akan memberitahu anda semua esok.
Cuma jangan biarkan Yi Wei pergi.
Dia sedang tidur sekarang.
Kemudian saya akan jumpa awak esok.
pakcik.
pulang ke rumah.
Beg.
Saya tidak menyalahkan anda untuk ini.
Anda tidak bersalah pula.
Anda akan baik-baik saja.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Tolong jaga
makcik baik-baik...
- dan sepupu awak untuk saya.
- Pakcik.
Saya tidak akan mengkhianati awak.
awak cakap apa?
Saya akan memberi mereka nama.
Tetapi ia akan menjadi nama lelaki jahat
di Daerah Kota Lama.
Selepas itu,
ibu saya, adik beradik saya dan saya...
akan meninggalkan tempat ini.
Kita tidak perlu risau
tentang mereka membalas dendam.
Anda akan berbohong kepada mereka?
Adakah ia akan berkesan?
Cikgu Zhou berkata
mereka telah berjanji.
Selagi saya memberi mereka
nama sebelum pukul 9 pagi,
mereka akan mengaktifkan
Program Bukti Negeri.
Kemudian,
kami sekeluarga boleh meninggalkan tempat ini.
Hello.
Encik Qin.
Mengapa saya tidak dapat menghubungi anda
melalui telefon bimbit anda?
Saya akan pergi sekarang.
Doakan saya berjaya.
Okay.
Berhati-hati.
Sila tinggalkan mesej.
Hakim Qin.
Bao tidak akan berkata apa-apa.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang sini.
- Ibu, saya mahu bermain dengan ini.
- Baiklah.
Baju saya kotor lagi.
- Pegang untuk saya.
- Basuh untuk saya.
Baiklah.
Sis, biarkan saya bermain dengannya.
Xiao Xue.
Kami membeli sarapan pagi.
- Di mana Bao?
- Jangan bermain di sini.
Datang dan makan sesuatu.
Jom sarapan.
- Ayuh.
- Jom makan. Jom sarapan.
- Datang dan makan.
Ini, letakkan di sini.
Ini, makan ini.
Bukankah peguam itu berkata dia akan berada di sini?
Semalam, dia memberitahu saya
dia akan datang pagi ini.
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Saya akan membawa beberapa kepada mereka.
Saya akan buat.
Mereka akan berasa lebih tenang...
jika mereka melihat saya tidak melarikan diri.
Di sini.
makan.
Makan bubur.
- Ambil beberapa.
- Terima kasih.
Di sini.
Hati-hati!
Perhatikan mereka!
Kita tidak boleh menahan mereka
lebih lama lagi! Lari!
Perhatikan mereka untuk saya.
Beg!
Adakah dia okey?
Beg.
Beg!
- Bao!
Bao, awak sihat?
Beg!
Jangan takutkan saya, Bao!
Bao, jangan takutkan saya!
Beg!
Bangun, Bao!
Jangan takutkan saya!
Beg!
bangun!
Jangan lakukan ini, Bao!
Bao, jangan buat begini!
Buka mata anda dan lihat saya.
Beg!